落地页
  1 首次使用。
  1.1空白页面，灰度显示一个表格的原型，表格中间有文字提示将csv文件拖入其中加载。
  1.2 使用一个简单优雅的加载动画（暂时不考虑进度条，可以用转圈那种），完成后从灰度的空白表格用优雅的渐变动画转变为  账本表格。
  2 已有数据
  2.1 无需每次加载。保存上一次的历史账本。即打开index.html显示当前账本表格。随时可以编辑
  3. 页面需要做浏览器自适应，且尽量利用屏幕宽度。账本表格直接占据屏幕，只留左侧少量的按钮空间。
  4. 表格可以左右滚动和上下滑动
  5. 落地页不显示饼图等可视化方案，可视化方案为MVP2.0迭代目标。1.0只考虑能顺利将微信账本导入至账本，并解决各种逻辑
  问题。且保证前端操作的流畅
  6 点击导入微信账单后，用动画将导入按钮形变成一个表格，位于原始账本左侧。与此同时解析XLSX文件（微信XLS2周数据量才1
  1K，应该不需要解析动画或者提示）。加载后效果为页面出现一左一右两个表格，左侧的微信表格用微信主题色作为边框周围的
  高斯模糊阴影，用以区分账本和微信账单。
  7 微信账单的表格不可编辑。
  8 两个表格中间有一个按钮，点击后显示一个加载动画（我的想法是一个向右的箭头滑动动画），然后新增的数据通过动画渲染
  添加在原始账本里。
  9.表格编辑操作
  9.1 双击编辑单元格
  9.2 类别列。双击单元格后，单元格下方浮现一个6或者9宫格，是通过智能排序的类别选择。排序逻辑根据所购商品和备注列先
  行判断属于哪个类别，将相关性高的推至前面。鼠标移到6或9宫格后，这个类别列表可以上下滚动，来展示所有类别。用户也可
  以无视直接在单元格输入，如果因为失误或其他原因添加了新的类别，页面应该弹出对话框提示，要求用户确认是否增加类别。
  同时做一个逻辑判断用户是否属于输入错误，比如“女儿费用”输入成“女儿费率”，弹出框文案应自动替换为“您是否想录入‘女儿
  费用’”，当用户点击确认，自动帮其修改为“女儿费用”
  以上是我想到的一些补充。
  **需要强调的是，关于前端页面的动画效果和交互方式，我不希望你直接记录，而是给与更好的建议（如果有的话）**
  **我提到的用户操作需要做逻辑判断，如有问题先跟我确认，而不是直接按照我说的做。**
  你有什么想要问我的吗？